# Тестовый проект - midas
## Особенности сборки
В проекте используется `vite` + `pug` + `scss`

Папка `public/` - все, что будет в публично доступе в исходном виде (картинки не сжимал, т.к. из макета ясно, что они будут из админки грузится. Если надо, могу сделать srcset для всех картинок)

Папка `src/` - тут лежат svg-иконки, стили, js и pug-шаблоны.

Файл `index.html` - базовый `entry poitn` для `vite` в нем подключаются стили, скрипты и pug для шаблонизации

Не добавлял `auto-prefixer` и плагинов для сжатия картинок т.к. все картинки из админки, и поддержка браузеров у нас небольшая. Если надо, могу добавить)

## Нюансы, с которыми сталкнулся. Сделал по своему усмотрению

### Шрифты
Шрифты подключил через `google-fonts`, не стал скачивать локально. Тем более скачивалось в формате `ttf`, а если подключать, то плдкючается `woff2` при чем вариативный. В общем для тестового задания не стал сильно запариваться и искать в других местах либо переводить в другие форматы.

### Ширина контейнера старницы
На всех разрешениях сделал резиновым с отступом по бокам т.к. из дизайна не понятно нужно ли ограничивать ширину. Если нужно ограничить - не проблема

### Поиск
Как и просили, сделал открытие по ховеру, но я бы лучше сделал по клику. + поле остается видимым если мы в фокусе инпута или инупут не пустой

## Элементы в шапке справа (юзер, корзина, поиск)
В макете каждый имеет свои размеры, я сделал одинаковые для всех. + Так поле для клика будет одинаковым


### Меню
Не нашел в дизайне выпадашек для дескотпа, сделал по своему усмотрению

На плашнете колонки сделал через `css-multicolumn` т.к. 2 элемент в дизайне снизу от первого. При пспользовании гридов он бы становился справа. Можно было бы вручную переставить его влево, но тогда бы у нас верстка сильно зависила бы от разметки и если бы меню в будущем менялось бы, то возможно пришлось бы править и вестку. Еще можно было бы сделать отдельное меню для планшета, но я думаю, что это тоже не лучший вариант.

### Таблица корзины
На десктопе колонка картинки и колонка удаления фиксированные. Колонки цены, суммы и кол-ва в процентах. Колока блюдо занимает все оставшееся место.

На планшетах т.к. места мало больше ориентируюсь на то как браузер сам подстоит ширину колонок  в таблице. На случай если будет длинное название блюда или длинная цена/сумма. Тогда весь конент будет правильно вмешаться и весртка не будет ломаться


### Инпут кол-ва товара в таблие
Сделал их с использованием тега `<form>` на случай если у пользователя будет выключен `js` он все равно сможет поменять количество товара в корзине. Просто в этом случае ему нужно будет отправить форму вручную. Кнопку для формы я добавил в `<noscript>`

### Кнопка удаления товара 
Тоже сделал через `form` + `submit` по причине указанной выше

### Хлебные крошки
Добавил `scchema-org` разметку. Не уверен на сколько это было нужно, но я добавил))


### Пункт меню "акции" на планшете
В макете проценты и числа сделаны в векторе, но не разбиты по группам. 2 свг для этого - ок, 4 - перебор, как по мне)). Я сделал обычным текстом через псевдоэлементы.

### Фон сайта
В макете png-картинка. Я глянул, там обычный радиальный градиент. Сделал на css позоже, чтоб не грузить сайт